

0) Ahí estuvimos viendo algunas cosas, lo de asesoramiento ahora Juan se va a poner bien a ver te voy mandando más adelante.

0) Y otra cosa las actualizaciones de precios y eso como sería?
2) La lista de precios no tiene descripción adicional, como por ejemplo MIX GRANADA: nuez, maní, pasa de uvas. etc. 
3) Vamos a querer tener fotos de los productos, o arrancar con un listado simple?
4)Veo que la lista de precios está agrupada en distintas secciones. Como ven la posibilidad de reagrupar. piensan que los clientes se perderían?
Fruta seca y desecada.
Fruta glaseada.
Mix y Snacks
Legumbres y arroces
Semillas
Gourmet
Almacen
Suplementos
Especias
Chocolates

 5)Respecto a la sección de abrir una dietética me gustaría saber que información nos gustaría mostrar. Nombre, ubicación, año de inaguracion, en que los asesoramos. Podríamos también agregar el tema del mobiliario que en la página vieja no está. ver también si hay más info que queremos mostrar. esta sección está buena que la llenemos de contenido 




Qr de la afip. Lo tienen? La afip pide ponerlo en la web



ABRIR UNA DIETICAL
- 20 min seccion introduce
- 40 min 6 ocndiciones
- 60 min faleria de fotos
15:00 -16:45


- 20 min agregar secciond e nosotros en 40 min
- 60 min nustros productos de
- 20 min monidifcar footer, mapa